Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: The user is browsing the Axon Ivy Engine via a intermediate service - a :ref:`reverse proxy server <reverse-proxy>`. The reverse proxy server is responsible to authenticate the user and add a user identifier to the request. The Axon Ivy Engine will automatically log in the user when the user is known in the :ref:`security system <configuration-security-system>` of the Axon Ivy Engine.
ja: ユーザーは、中間サービスである :ref:`リバースプロキシサーバー<reverse-proxy>` から Axon Ivy Engine を閲覧しています。リバースプロキシサーバーはユーザーを認証し、ユーザー識別子をリクエストに追加します。ユーザーが Axon Ivy Engine の :ref:`セキュリティシステム<configuration-security-system>` で既知の場合は、Axon Ivy Engine は自動的にユーザーをログインします。

source: Therefore you need to configure your reverse proxy to set the identifier of the authenticated user as a HTTP header. For :ref:`Microsoft IIS <reverse-proxy-iis>` we provide an auto configuration script.
ja: そのため、認証されたユーザーの識別子を HTTP ヘッダーとして設定されるようにリバースプロキシを設定する必要があります。Axon Ivy Engine では、 :ref:`Microsoft IIS <reverse-proxy-iis>` の自動設定スクリプトが提供されています。

source: Next you need to enable SSO in :ref:`ivy-yaml` :
ja: 次に、 :ref:`ivy-yaml` で SSO を有効にする必要があります。

source: If you enable SSO you have to ensure that the Axon Ivy Engine cannot be accessed directly. All traffic hsd to be routed via the reverse proxy. Otherwise, an attacker could simply send a valid user name in the header of his faked HTTP request and immediately has access bypassing the authentication!
ja: SSO を有効にする場合は、Axon Ivy Engine に直接アクセスできないようにしなければなりません。すべてのトラフィックをリバースプロキシ経由で転送する必要があります。そうでない場合、攻撃者は偽の HTTP リクエストのヘッダーで有効なユーザー名を送信するだけで、認証を回避してアクセスできます。

source: You can integrate Axon Ivy Engine with every :ref:`Web Application Firewall <web-application-firewall>` of your choice. And if nothing fits your needs then you can implement your :ref:`own SSO solution <sso-custom-solution>`.
ja: Axon Ivy Engine :ref:`ウェブアプリケーションファイアウォール<web-application-firewall>` 統合できます。ニーズに合うものがなければ :ref:`独自の SSO ソリューション<sso-custom-solution>` 実装できます。

source: Web Application Firewall
ja: ウェブアプリケーションファイアウォール

source: A web application firewall (WAF) or web shield is a firewall which protects web applications against attacks using the HTTP and HTTPS protocols. Combined with an Identity and Access Management (IAM) System, it also protects against unauthorized access and supports Single Sign-on (SSO).
ja: ウェブアプリケーションファイアウォール（WAF）またはウェブシールドは、HTTP プロトコルや HTTPS プロトコルを使用した攻撃からウェブアプリケーションを保護するファイアウォールです。IAM（Identity and Access Management）システムと組み合わせて、不正アクセスを防ぎ、シングルサインオン（SSO）をサポートします。

source: Most WAF or IAM systems allow to configure a way how the user name of the identified user is transmitted to the web applications. With the Axon Ivy Engine a typical system landscape will look as follows:
ja: ほとんどの WAF システムや IAM システムでは、識別されたユーザーのユーザー名をウェブアプリケーションに送信する方法を設定できます。Axon Ivy Engine の一般的なシステムランドスケープは以下のとおりです。

source: The only available access point has to be the WAF. Any traffic has to be routed via the WAF. The WAF tries to protect the web application behind it (e.g., Axon Ivy Engine) from attacks. The WAF uses the IAM to identify users and to protect certain resources from unauthorized access. The IAM itself may use a directory server like Microsoft Active Directory to authenticate users. The WAF can be configured to provide the name of the identified user either as HTTP header or HTTP cookie to the web application (Axon Ivy Engine).
ja: 利用できるアクセスポイントは WAF のみとし、すべてのトラフィックを WAF 経由で転送する必要があります。WAF はその後方にあるウェブアプリケーション（Axon Ivy Engine など）を攻撃から保護します。WAF は IAM を使用してユーザーを識別し、リソースを不正アクセスから保護します。IAM は、Microsoft Active Directory などのディレクトリサーバーを使用して、ユーザーを認証します。識別したユーザーの名前を HTTP ヘッダーまたは HTTP Cookie としてウェブアプリケーション（Axon Ivy Engine）に提供するように WAF を設定できます。

source: The **Engine Cockpit** allows you to monitor your engine.
ja: **エンジンコックピット** では、エンジンを監視できます。

source: Have a look at the :ref:`engine-cockpit-monitor` in the :ref:`engine-cockpit` for more information.
ja: 詳細については、「 :ref:`engine-cockpit` 」の「 :ref:`engine-cockpit-monitor` 」を参照してください。

source: Health
ja: 正常性

source: Axon Ivy has multiple health checks that analyze if the Engine is correctly set up and configured. Additional health checks analyze if the Engine runs stable and is healthy.
ja: Axon Ivy には、エンジンが正しくセットアップ、設定されているか分析する複数のヘルスチェックが備わっています。追加のヘルスチェックにより、エンジンが安定して動作し、正常かどうか分析します。

source: If a health check fails a health message is created with a severity (`LOW`, `HIGH`, or `CRITICAL`) and a description of the problem and how to fix it. Some health messages also show a link to an Engine Cockpit view that provides more information about the problem or where you can fix a configuration.
ja: ヘルスチェックに失敗した場合、重大度（`低`、`高`、`重大`）、問題の説明、解決方法を含むヘルスメッセージが作成されます。ヘルスメッセージによっては、問題の詳細やどの設定を修正すればよいかを示すエンジンコックピットへのリンクも表示されます。

source: Health messages are displayed in the :ref:`engine-cockpit` on:
ja: ヘルスメッセージは :ref:`engine-cockpit` の以下の場所に表示されます。

source: The :guilabel:`Health` panel in the :ref:`engine-cockpit-dashboard`
ja: :ref:`engine-cockpit-dashboard` の:guilabel:`ヘルス`パネル

source: The :ref:`engine-cockpit-top-menu`
ja: :ref:`engine-cockpit-top-menu`

source: The :ref:`engine-cockpit-monitor-health` view
ja: :ref:`engine-cockpit-monitor-health` ビュー

source: Monitoring
ja: モニタリング

source: Java Management Extensions (JMX) is a technology to read and write runtime information of Java processes. It allows to monitor the state of an Axon Ivy Engine with external tools, e.g., VisualVM, Java Mission Control, Nagios, Prometheus, etc.
ja: Java Management Extensions（JMX）は、Java プロセスのランタイム情報を読み書きするためのテクノロジーです。VisualVM、Java Mission Control、Nagios, Prometheus などの外部ツールを使用して、Axon Ivy Engine の状態を監視できます。

source: A monitoring tool running on the same machine and with the same operating system level user as the Axon Ivy Engine can connect to Axon Ivy without additional configuration.
ja: Axon Ivy Engine と同じマシン、同じオペレーティングシステムレベルのユーザーで動作する監視ツールは、追加設定なしで Axon Ivy に接続できます。

source: Activate Remote Access
ja: リモートアクセスのアクティブ化

source: You have to activate remote JMX access if the Axon Ivy Engine is running under another user than the monitoring tool or on a remote host. Remote access is protected by a user name and password of an Axon Ivy Engine administrator, so all Axon Ivy Engine administrators have access.
ja: Axon Ivy Engine 監視ツール以外のユーザーまたはリモートホストで動作している場合は、リモート JMX アクセスをアクティブにする必要があります。リモートアクセスは Axon Ivy Engine の管理者のユーザー名とパスワードで保護されているため、すべての Axon Ivy Engine の管理者がアクセスできます。

source: Activate remote access by uncommenting all lines in the JMX section of :ref:`jvm-options`.
ja: :ref:`jvm-options` の JMX セクションのすべての行のコメントを解除して、リモートアクセスをアクティブにします。

source: Auto Discovery (JDP)
ja: 自動検出（JDP）

source: Some monitoring tools can auto-discover running JMX servers in the network. This way, a user does not have to know the JMX address and port.
ja: いくつかの監視ツールは、ネットワーク内の実行中の JMX サーバーを自動検出できます。この場合、ユーザーが JMX のアドレスとポートを知っている必要はありません。

source: You can disable this behavior in :ref:`jvm-options` by setting the JMX autodiscovery property to false:
ja: :ref:`jvm-options` で JMX autodiscovery プロパティを false に設定して、この動作を無効にすることができます。

source: Provided MBeans
ja: 提供される MBean

source: The Axon Ivy Engine provides performance and management information in a set of MBeans. They allow tools to monitor internals of the Axon Ivy Engine. Most monitoring tools provide a user interface to browse the available MBeans. Commonly, these MBeans are displayed in a tree built with the information provided in the names of the MBeans.
ja: Axon Ivy Engine は、パフォーマンスと管理の情報を MBean で提供します。ツールは、MBean により、Axon Ivy Engine の内部を監視できます。ほとんどの監視ツールでは、ユーザーインターフェースから使用可能な MBean を確認できます。通常、これらの MBean はツリー表示され、MBean の名前にある情報が提供されます。

source: The :ref:`engine-cockpit` also contains a built-in :ref:`engine-cockpit-monitor-mbeans` browser. Therefore, you do not need to install an external monitoring tool for a glance at your engine's vital signs.
ja: また、 :ref:`engine-cockpit` には、 :ref:`engine-cockpit-monitor-mbeans` ブラウザが組み込まれています。そのため、エンジンの状態を見るための外部の監視ツールをインストールする必要はありません。

source: Where possible, Axon Ivy Engine MBeans names contain application, process model, process model version, or environment name.
ja: 可能な場合、Axon Ivy Engine の MBean の名前には、アプリケーション、プロセスモデル、プロセスモデルバージョン、または環境名が含まれます。

source: **Examples of typical Axon Ivy MBean names:**
ja: **一般的な Axon Ivy の MBean の名前の例：**

source: The name and description of an MBean are available in its meta information (see the Metadata tab in the MBeans tab of VisualVM). MBeans provide information through attributes and operations. The description of the attributes and operations is also contained in the meta information (also in the tool tips in the Attributes and Operations tab of VisualVM's MBeans tab).
ja: MBean の名前と説明はメタ情報で提供されます（VisualVM の［Metadata］タブを参照）。MBean は属性とオペレーションにより情報を提供します。また、属性とオペレーションの説明もメタ情報に含まれます（VisualVM の［MBeans］タブの［Attributes］タブと［Operations］タブのツールチップにも含まれます）。

source: Manipulating attribute values or calling operations on MBeans will immediately change the configuration of your system and can therefore harm your running applications.
ja: MBean で属性値を操作したり、オペレーションを呼び出すと、すぐにシステムの設定が変更されるため、実行中のアプリケーションに悪影響が及ぶ可能性があります。

source: If not mentioned otherwise, a manipulation only affects the currently running engine. These manipulations are not persistent. They won't survive an engine restart.
ja: 特に記載されていない場合、操作による影響を受けるのは、現在実行中のエンジンのみです。これらの操作は永続的ではなく、エンジンを再起動すると失われます。

source: Manipulations that survive an engine restart contain the following text in the description of the attribute or operation: ``(Persistent)``.
ja: エンジンの再起動後も存続する操作の属性またはオペレーションの説明には、``(Persistent)`` が含まれます。

source: In addition to the MBeans provided by Axon Ivy, some third-party libraries included in Axon Ivy provide their own MBeans. One of them is Apache Tomcat, which serves as the internal web server. Its MBeans provide information about the handling of HTTP requests like request count, errors, execution time, sessions, and more. The Java Virtual Machine also provides some MBeans that contain information about memory used (Java heap), CPU load, uptime, etc.
ja: Axon Ivy が提供する MBean に加えて、Axon Ivy に含まれるサードパーティーのライブラリにも独自の MBean が含まれる場合があります。その 1 つが、内部ウェブサーバーとして機能する Apache Tomcat です。Apache Tomcat の MBean は、リクエスト数、エラー、実行時間、セッションなど、HTTP リクエストの処理に関する情報を提供します。また、Java Virtual Machine も、使用メモリ（Java ヒープ）、CPU 負荷、稼働時間などに関する情報を含む MBean を提供します。

source: The list below contains some of the provided information:
ja: 提供される情報の一例を以下のリストに示します。

source: **External Database** (connections, transactions, errors, execution times, etc.)
ja: **外部データベース** （接続、トランザクション、エラー、実行時間など）

source: **Web Service** (calls, errors, execution time, etc.)
ja: **Web サービス** （呼び出し、エラー、実行時間など）

source: **REST Web Service** (calls, errors, execution time, slow calls, etc.)
ja: **REST Web サービス** （呼び出し、エラー、実行時間、遅い呼び出しなど）

source: **System Database** (connections, transactions, errors, execution time, etc.)
ja: **システムデータベース** （接続、トランザクション、エラー、実行時間など）

source: **HTTP Requests** (count, errors, execution time, etc.)
ja: **HTTP リクエスト** （リクエスト数、エラー、実行時間など）

source: **Number of Sessions** (HTTP sessions, Axon Ivy sessions, license relevant sessions, etc.)
ja: **セッション数** （HTTP セッション、Axon Ivy セッション、ライセンス関連セッションなど）

source: **Background jobs** (name, next execution time, etc.)
ja: **バックグラウンドジョブ** （名前、次の実行時間など）

source: **Process Start Event Beans** (polls, executions, errors, execution time, etc.)
ja: **プロセス開始イベント Bean** （ポーリング、実行、エラー、実行時間など）

source: **Process Intermediate Event Beans** (polls, firings, errors, execution time, etc.)
ja: **プロセス中間イベント Bean** （ポーリング、発火、エラー、実行時間など）

source: **Application, Process Model and Process Model Version, Library information** (activity state, release state, name, description, etc.)
ja: **アプリケーション、プロセスモデル、プロセスモデルバージョン、ライブラリの情報** （アクティビティの状態、リリースの状態、名前、説明など）

source: **Cluster, Cluster Nodes, and Cluster Communication information** (received and sent message, errors, execution time, etc.)
ja: **クラスタ、クラスタノード、クラスタの通信に関する情報** （受信／送信されたメッセージ、エラー、実行時間など）

source: **Thread Pool information** (core, maximum and current pool size, active threads, queue size)
ja: **スレッドプール情報** （コア、最大／現在のプールサイズ、アクティブなスレッド、キューのサイズ）

source: **System Database Cache**
ja: **システムデータベースキャッシュ**

source: **Memory (Java Heap, Perm Gen)**
ja: **メモリ（Java ヒープ、Perm Gen）**

source: **CPU Usage, Uptime**
ja: **CPU 使用量、稼働時間**

source: Logging
ja: ロギング

source: In order to successfully run an Axon Ivy Engine, you need to be prepared in case of errors or even failures. Therefore mission critical events are logged. Each event has a level:
ja: Axon Ivy Engine を正常に実行するには、エラーや異常に備える必要があります。そのために、ミッションクリティカルなイベントが記録されます。各イベントにはレベルがあります。

source: **FATAL** systems runs partially or not at all
ja: **FATAL** システムが一部しか動作していないか、まったく動作していない

source: **ERROR** something is not working properly
ja: **ERROR** 何かが正しく動作していない

source: **WARNING** warning which can lead someday to an error
ja: **WARNING** いつかエラーが発生する可能性がある警告

source: **INFO** neutral message
ja: **INFO** 中立なメッセージ

source: **DEBUG/TRACE** low-level events, needed for troubleshooting
ja: **DEBUG/TRACE** 低レベルのイベント、トラブルシューティングに必要

source: Axon Ivy comes with a sophisticated :ref:`default log configuration <log4j2-xml>` which logs all warning, error and fatal events in the :file:`logs` directory of the Axon Ivy Engine. The log files will be rotated and compressed every day.
ja: Axon Ivy に搭載された高度な :ref:`デフォルトのログ設定<log4j2-xml>` 機能により、すべての警告、エラー、致命的イベントが Axon Ivy Engine の :file:`logs` ログディレクトリに記録されます。ログファイルはローテーションされ、毎日圧縮されます。

source: Keep in mind that an unfavorable log configuration can lead to failures. For example, if the root log level is set to DEBUG, so many logs are written that the engine has no more resources for other tasks.
ja: 推奨されないログの設定により、異常が発生する可能性があることに留意してください。例えば、ルートログレベルを DEBUG に設定すると、多くのログが書き込まれ、エンジンのリソースが枯渇して他のタスクを実行できなくなります。

source: Runtime Log
ja: ランタイムログ

source: The Runtime Log is a well-known :ref:`designer feature <simulate-process-models-debugger-runtimelog-view>` and disabled by default in the Axon Ivy Engine to prevent a flood of log messages, which can decrease performance and filling the disk. But you can set the log level of a specific runtime logger and bring them even to another file to get the logs also on the Axon Ivy Engine.
ja: ランタイムログはよく知られてい :ref:`デザイナーの機能<simulate-process-models-debugger-runtimelog-view>` あり、大量のログメッセージによってパフォーマンスが低下し、ディスクがいっぱいになるのを防ぐため、Axon Ivy Engine ではデフォルトで無効化されています。ただし、特定のランタイムロガーのログレベルを設定し、別のファイルに記録することで、Axon Ivy Engine でもログを確認できます。

source: The name of the runtime logger has a well defined format:
ja: ランタイムロガーの名前にはよく定義されたフォーマットが使用されています。

source: **runtimelog.[security context name].[category].[app name].[process model name]**
ja: **runtimelog.[セキュリティコンテキスト名].[カテゴリー].[アプリケーション名].[プロセスモデル名]**

source: **Example:**
ja: **例：**

source: All available categories [category] are defined in the :public-api:`RuntimeLogCategory </ch/ivyteam/ivy/application/RuntimeLogCategory.html>`. Write them in lower case e.g., :code:`<Logger name="runtimelog.securitycontext.rest_client.myapp.hrm">`.
ja: 使用可能なすべてのカテゴリー [カテゴリー] が :public-api:`RuntimeLogCategory </ch/ivyteam/ivy/application/RuntimeLogCategory.html>` で定義されています。カテゴリーを小文字で書き込んでください（例： :code:`<Logger name="runtimelog.securitycontext.rest_client.myapp.hrm">` 。

source: Log format
ja: ログフォーマット

source: A single event can be found as a log entry in the format **[datetime][level][logger name][thread name]{context infos}** followed by the message itself like:
ja: 1 つのイベントは、以下のように、**[日時][レベル][ロガー名][スレッド名]{context infos}** というフォーマットにメッセージが続くログエントリとして表示されます。

source: Process Element Performance
ja: プロセス要素のパフォーマンス

source: To optimize the performance of your processes and process elements you can use process element performance statistics to analyze the performance of the engine. This allows you to detect long-running and performance-intensive process elements and processes which you then can optimize.
ja: プロセスとプロセス要素のパフォーマンスを最適化するため、プロセス要素のパフォーマンスの統計を使用して、エンジンのパフォーマンスを分析できます。これにより、実行時間の長い、高いパフォーマンスを要求するプロセス要素を検出し、最適化できます。

source: You can activate and analyze the results of the performance statistics in the :ref:`engine-cockpit-monitor-performance` view of the :ref:`engine-cockpit`.
ja: :ref:`engine-cockpit` :ref:`engine-cockpit-monitor-performance` ビューでパフォーマンス統計の結果をアクティブにして分析できます。

source: CSV Statistics File
ja: CSV 形式の統計ファイル

source: It is possible to configure Axon Ivy Engine to print out performance statistics information periodically into a CSV formatted file. The file contains detailed information for each process element executed since the last dump.
ja: Axon Ivy Engine を設定して、パフォーマンスの統計情報を定期的に CSV 形式のファイルに出力できます。ファイルには、最後のダンプ以降に実行された各プロセス要素の詳細が保存されます。

source: After activation, all performance-related information is collected and written to the :file:`log` directory of your Axon Ivy Engine installation. The file name has the pattern :file:`performance_statistic_yyyy-mm-dd_hh-mm-ss.csv` (e.g., :file:`performance_statistic_2011-03-15_09-21-05.csv`)
ja: アクティブ化後、パフォーマンスに関連するすべての情報が収集され、Axon Ivy Engine インストレーションの :file:`log` ディレクトリに書き込まれます。ファイル名のパターンは :file:`performance_statistic_yyyy-mm-dd_hh-mm-ss.csv`（例：:file:`performance_statistic_2011-03-15_09-21-05.csv`）です。

source: Process element performance statistics are not collected by default. They need to be enabled in the :code:`ProcessEngine` section of the :ref:`ivy-yaml` file.
ja: プロセス要素のパフォーマンスの統計はデフォルトでは収集されません。 :ref:`ivy-yaml` ファイルの :code:`ProcessEngine` セクションで有効にする必要があります。

source: Analyze
ja: 分析

source: Time values are in milliseconds. The execution of most process elements gets divided into two categories, internal and external.
ja: 時間の値はミリ秒単位です。ほとんどのプロセス要素の実行は、内部と外部の 2 つのカテゴリーに分けられます。

source: **Internal Category**
ja: **内部カテゴリー**

source: The internal category is used for the execution time in the process engine itself, without the external execution time.
ja: 内部カテゴリーは、外部実行時間のない、プロセスエンジンでの実行時間に使用されます。

source: **External Category**
ja: **外部カテゴリー**

source: The external category is used for execution time in external systems. In the table below, the process elements that use the external category are listed.
ja: 外部カテゴリーは、外部システムでの実行時間に使用されます。以下の表には、外部カテゴリーを使用するプロセス要素が表示されています。

source: Parameter-mapping, caching, output-mapping, and IvyScript execution.
ja: パラメーターのマッピング、キャッシュ、出力のマッピング、IvyScript の実行。

source: An entry in the view is created for each executed process element. The table below shows what information is available.
ja: 実行されるプロセス要素ごとに 1 つのエントリがビューに作成されます。表示される情報については、以下の表を参照してください。

source: Entry ID. Useful to order the entries by their first execution.
ja: エントリ ID。エントリを最初の実行で並び替えるのに有用です。

source: Application of the process element.
ja: プロセス要素のアプリケーション。

source: Process Model of the process element.
ja: プロセス要素のプロセスモデル。

source: Process Model Version of the process element.
ja: プロセス要素のプロセスモデルバージョン。

source: Request Tracing
ja: リクエストのトレース

source: The tracing of requests allows you to find slow requests and analyze where those requests spend time (e.g., on which internal or external system a request spends time or is waiting).
ja: リクエストのトレースにより、遅いリクエストを見つけ、時間がかかっている場所（リクエストが時間を費やしている、または待機している内部／外部システムなど）を分析できます。

source: You can activate and analyze the request tracing in the :ref:`engine-cockpit-monitor-slow-requests` view of the :ref:`engine-cockpit`.
ja: :ref:`engine-cockpit` :ref:`engine-cockpit-monitor-slow-requests` ビューでリクエストのトレースをアクティブにして分析できます。

source: If you experience poor performance, you can log the individual requests to the Axon Ivy Engine log by setting the level of the request performance logger in :file:`[engineDir]/configuration/log4j2.xml`:
ja: パフォーマンスが低い場合は、:file:`[エンジンのディレクトリ]/configuration/log4j2.xml` でリクエストパフォーマンスロガーのレベルを設定して、Axon Ivy Engine のログに個々のリクエストを記録できます。

source: This will create a log entry when the request has been received by the internal web server and when the request has been processed with the time spent for processing.
ja: これにより、リクエストが内部ウェブサーバーで受信された日時、リクエストが処理された日時と処理に要した時間のログエントリが作成されます。

source: A unique request identifier **requestId** is assigned to every request. This can be used to find out what the Axon Ivy Engine did while processing the request.
ja: リクエストごとに一意のリクエスト識別子である **requestId** が割り当てられます。これを使用して、リクエストの処理中に Axon Ivy Engine が何を行っていたか確認できます。

source: The example above shows the log messages when the request with id **61** has entered and exited the web server. During the request a database :code:`SELECT` statement has been executed. The whole request has been processed in 16 ms.
ja: 上記の例では、ID **61** のリクエストがウェブサーバーに入り、出ていったときのログメッセージが表示されています。リクエスト中、データベースの :code:`SELECT` 文が実行されています。リクエスト全体の処理時間は 16 ms です。

source: Request Tracing Tools
ja: リクエストのトレースツール

source: You can use a external tracing tool that propagates a trace id in a HTTP header. In that case, Axon Ivy will re-use the given trace Id as its **requestId**. This allows you to aggregate log entries from different systems using the **requestId**. Axon Ivy Engine supports the following HTTP headers:
ja: HTTP ヘッダーでトレース ID を伝搬する外部のトレースツールを使用できます。その場合、Axon Ivy は指定されたトレース ID を **requestId** として再利用します。これにより、** requestId** を使用して、異なるシステムからのログエントリを集約できます。Axon Ivy Engine は以下の HTTP ヘッダーをサポートします。

source: HTTP Header
ja: HTTP ヘッダー

source: Tool/Standard
ja: ツール／標準

source: For a deeper integration with a tracing tool have a look at our :link-url:`Jaeger Tracing <docker-tracing-jaeger>` (`Jaeger <https://www.jaegertracing.io>`_ and `OpenTelemetry <https://opentelemetry.io/>`_) example.
ja: トレースツールとのより深い統合については、:link-url:`Jaeger Tracing <docker-tracing-jaeger>` (`Jaeger <https://www.jaegertracing.io>`_および `OpenTelemetry <https://opentelemetry.io/>`_ ）の例を参照してください。

source: Engine Files
ja: エンジンのファイル

source: After the installation, the following files and folders are located in the Axon Ivy Engine installation folder:
ja: インストール後、Axon Ivy Engine のインストールフォルダーに以下のファイルとフォルダーが配置されます。

source: Folder / File
ja: フォルダー／ファイル

source: Default directory where Axon Ivy Projects will be installed after deployment.
ja: Axon Ivy プロジェクトが展開後にインストールされるデフォルトのディレクトリ

source: Programs to start and configure the Axon Ivy Engine
ja: Axon Ivy Engine を起動、設定するプログラム

source: Axon Ivy Engine configuration data
ja: Axon Ivy Engine の設定データ

source: Application specific configurations
ja: アプリケーション固有の設定

source: Configuration for the bundled OpenSearch server
ja: バンドルされている OpenSearch サーバーの設定

source: Documentation for all available configurations
ja: すべての使用可能な設定のドキュメント

source: Use case driven configuration templates
ja: ユーザーケース駆動型の設定テンプレート

source: Main configuration file of the Axon Ivy Engine. Configures environments such as the system database, e-mail servers, administrators and more.
ja: Axon Ivy Engine のメインの設定ファイル。システムデータベース、メールサーバー、管理者などの環境を設定します。

source: System database cache configurations
ja: システムデータベースキャッシュの設定

source: Keystore with the default signature of the Axon Ivy Engine (for https/ssl)
ja: Axon Ivy Engine のデフォルトのシグネチャが格納されたキーストア（HTTPS/SSL）

source: Empty truststore can be used to add trusted server certificate for SSL connection clients
ja: 空のトラストストアを使用して、SSL 接続クライアントの信頼できるサーバー証明書を追加できます。

source: Java Virtual Machine (JVM) options of the Axon Ivy Engine.
ja: Axon Ivy Engine の Java Virtual Machine（JVM）

source: Logging configuration
ja: ログの設定

source: Global :ref:`context-xml` configures Valves/Realms of the embedded Tomcat Webserver
ja: グローバルな :ref:`context-xml` で埋め込み Tomcat ウェブサーバーの値／レルムを設定します。

source: Global :ref:`web-xml` configures Filters/Servlets and session timeout of the embedded Tomcat Webserver
ja: グローバルな :ref:`web-xml` で埋め込み Tomcat ウェブサーバーのフィルター／サーブレットとセッションタイムアウトを設定します。

source: Default directory where all runtime data will be stored e.g. uploaded documents
ja: アップロードされたドキュメントなど、すべてのランタイムデータが格納されるデフォルトのディレクトリ

source: Deploy directory to deploy Axon Ivy Projects via file based deployment mechanism
ja: ファイルベースの展開メカニズムにより Axon Ivy プロジェクトを展開するデプロイメントディレクトリ

source: Third party extension libraries that contribute to the Axon Ivy runtime
ja: Axon Ivy のランタイムに貢献するサードパーティーの拡張機能ライブラリ
